# Premiery
Projekt "Premiery kinowe":
1.	Gdzie w internecie mozna znalezc informacje o premierach kinowych?
https://naekranie.pl/artykuly/najciekawsze-premiery-kinowe-2018-roku-lista-aktualizowana

2.	Co dokladnie wskazuje na to ze mamy do czynienia z premiera? Elementy/teksty na stronie
Data?

3.	Jakie mamy kina w Poznaniu, do których móglby pójsc student?
Multikino, Helios, Cinemacity, Muza, Kino palacowe, Rialto, Apollo, charli monrou, kino bulgarska

4.	W jaki sposób prezentowac dane uzytkownikowi (wyglad/tekst powiadomienia)?

5.	Rozpisac krok po kroku, jak recznie stworzyc liste aktualnych premier?
Sprawdzac filmy z dzisiejsza data, wpisywac do aplikacji razem z informacjami, gatunek!

(strony do odwiedzenia, informacje, generalnie chodzi o to,
jakby to nie byla aplikacja tylko ktos to robil recznie codziennie)
